Bei der Super-Bowl-Siegesparade der Kansas City Chiefs sind Schüsse gefallen. 
Laut Polizei wurde ein Mensch getötet, mehr als 20 weitere seien verletzt. 
Ob die Tat mit der Parade in Verbindung steht, ist unklar.
Bei Schüssen während der großen Parade in Kansas City im US-Bundesstaat Missouri zum 
Super-Bowl-Sieg der Kansas City Chiefs ist ein Mensch getötet worden. 
Die Polizei geht zudem von mehr als 20 Verletzten aus. 
Drei Verdächtige seien festgenommen worden.US-Präsident Joe Biden sei über den Vorfall informiert worden, 
teilte das Weiße Haus mit. Alle Spieler, Trainer und Mitarbeiter der Kansas City Chiefs seien in Sicherheit, 
sagte der Bürgermeister von Kansas City, Quinton Lucas.